//005图5555555555555555第一章： 绪论
   这些都是我们之前有学习过的，概念的话，看一下1.4中
   从P29   字母表的定义以及字母表中字符的特点
   到P35   语言的定义    以及中间的定义都看一下吧，至少得熟悉了

第二章： 文法
   P48 文法的形式定义，这也是以后很多语言的定义的基本形式基础
   P51 推导和派生，主要看一下书上的例子，52,53
   P54 定义2-3，用文法来定义语言和句子，句型，了解就行
   P66 主要看一下书上关于文法构造的例子，太复杂的可以不用管，了解一下思路
   P68 文法的乔姆斯基体系，这个定义一定要熟悉，4种类型和不同点以及他们的关系（包含），差不多可以自己写出来
   P75 左线性文法和右线性文法（RG）的定义
   P80  空语句，了解是什么就行，知道它不影响文法产生的语言类型

第三章： 有穷状态自动机   
  P89  DFA的物理模型和形式化定义
  P90  看下例子，知道怎么写转换函数表，之后的几页知道怎么画状态转移图
  P94  定义 即时描述 对理解物理模型有帮助
  P96  set集的定义，这个要看，对以后的等价划分有帮助
       之后是构造DFA，这个自己用点离散的东西画图就好
  P104  NFA的定义，看下，类似的
  P108 例子，知道DFA和NFA的转化，但是方法可以比书上的简单，书上状态会比较多，直接从NFA上最开始的状态出来，找到下一个状态，再填到转移函数表里面，差不多最后就是书上画勾的那几项
  P111 定义的话看一下，看不懂就算了，关键在于可以用
      以后的几页都是带空转移的NFA转化为NFA：
      技巧：比如一个移动是从q0 读入 0 到 q1，但是这个0可以看做前面有一个空，再读0，再读空，这样相当于 q0 先读入一个 空，找到它可以到达的地方，从这个地方再读入0，之后到达的地方可以再读入空，最后达到的地方就是真正的不带空移动的状态点。
  P117 例子，从DFA―正则文法
  P119 例子，从正则文法到―FA
  P120  看一下怎么从正则文法构造等价FA
  之后关于FA的变形了解就好，记不住也没关系

第四章：正则表达式
  P133 它的定义啦，扫一下下面的例子吧
  P135 正则表达式与FA的转化：
      正则表达式到FA : 看书上的表示+的，闭包的，乘的表达式的转化，自己做一下P143的例子就OK了
  P147 做例子，知道怎么从FA转化到正则表达式
  P150 模型总结，很重要的，可以帮助理解，期末就是考的这个，帮你把知识串起来，记一下这个图吧，然后中间的转化可以自己回忆
 
第五章：性质
  P159 定义呢，期末也考过这个哈，泵引理
  P160―P169 又是各种定义了，都看一下吧，不懂得再看下面的例子，期末有考过那个商哟
  P170-P189 前面是一些定义，然后看下DFA极小化的算法步骤，然后做一下例子5-11，自己做一次就明白了

第六章：上下文无关语言
  P195―P207 无可争议的定义，期末有考过派生树的定义的
  P207-P223 又是关于算法的，化简题了：
         3个步骤： 去无用符号
                   去空产生式
                   去单一产生式
        都先看一下算法，然后下面有例子，这个也可以看一下PPT，期末只考了这三个钟的一个
 P223 格雷巴赫范式，看一下定义就好了

第7章： 下推自动机
  P236 CFL的识别模型和定义，7元组
  P236-P239  定义以及知道CFL能够接受的句子的两种方式：用终态接受和用空栈接受，看下例子7-1，但是构造是不会考的，会写定义吧

第8章： 快速翻过定义

第9章： 图灵机
  P282  不用说也知道吧，定义和模型，期末一道大题，自己看看~变形大概了解下


  呼。。。好多都是概念对吧，能考的计算的东西就是各种转化了，这些看一下书上的例题，比如：DFA-NFA,NFA-空NFA，正则表达式-FA，正则语言-FA。还有计算的就是，对DFA的极小化和上下文无关语言的化简。其他的就都是概念了~
  大家加油吧！I(^ω^)J



 
